Repository: playthe218/IAPM
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/iapm.po
Languages: zh_cn

source: [33mATTENTION:[0m The package [32m%s[0m will be [34m[1mreinstalled[0m.
zh_cn: [33m注意:[0m 软件包 [32m%s[0m 将会被 [34m[1m重新安装[0m。

source: Clean up IAPM cache? [Y/n]
zh_cn: 要清理 IAPM 缓存吗? [Y/n]

source: Operation completed!
zh_cn: 操作完成!

source: No packages will be operated.
zh_cn: 没有软件包会被操作。

source: These packages will be [34m[1mupdated[0m:
zh_cn: 以下的软件包将会被[34m[1m更新[0m:

source: Allow IAPM to operate? [Y/n]
zh_cn: 允许 IAPM 操作吗? [Y/n]

source: Operation aborted.
zh_cn: 操作中止。

source: Downloading packages:
zh_cn: 下载软件包:

source: [33mWARNING:[0m Can not understand.
zh_cn: [33m警告:[0m 未能理解。

source: Installing packages:
zh_cn: 安装软件包:

source: Operation completed!
zh_cn: 操作完成!

source: These packages will be [34m[1mremoved[0m:
zh_cn: 以下的包将会被[34m[1m移除[0m:

source: [33mWARNING:[0m The operation is VERY DANGER IAPM rufused to remove the package "iapm". If IAPM is the only package manager on your system, this will make it difficult to manage the packages If you STILL want to continue, please add "IKnowWhatImDoing" to /etc/iapm.conf and continue with option "--force"
zh_cn: [33m警告:[0m 该操作非常危险 IAPM 拒绝移除软件包 "iapm"。若 IAPM 是您系统上唯一的软件包管理器, 这将导致软件包难以管理。 如果您仍然要继续, 请在 /etc/iapm.conf 添加 "IKnowWhatImDoing" ,然后使用 "--force" 选项继续。

source: Press Ctrl + C to stop removing.
zh_cn: 按下 Ctrl + C 以阻止移除。

source: Removing in:
zh_cn: 在倒计时后移除:

source: Allow IAPM to operate? [y/N]
zh_cn: 允许 IAPM 操作吗? [y/N]

source: Removing packages:
zh_cn: 移除软件包:

source: [33mWARNING:[0m Skipping dependency handling is not recommended.
zh_cn: [33m警告:[0m 跳过依赖处理不被推荐。

source: These packages will be [34m[1minstalled[0m:
zh_cn: 以下的软件包将会被[34m[1m安装[0m:

source: Distro:
zh_cn: 发行版:

source: No action. (Get help with action "help")
zh_cn: 没有操作。(使用 "help" 来获取帮助)

source: / |____| \ A simple package manager
zh_cn: / |____| \ 一个简易的不能再简易的软件包管理器

source: [31mERROR:[0m Must run as root.
zh_cn: [31m错误:[0m 必须以 root 运行。

source: [31mERROR:[0m No package is selected.
zh_cn: [31m错误:[0m 无软件包被选定。

source: Preparing to [1m[34%s[0m...
zh_cn: 准备 [1m[34m%s[0m 软件包...

source: OK!
zh_cn: 完成!

source: [33mERROR:[0m @all only can be used with action "update".
zh_cn: [33m错误:[0m @all 只应于 "update" 连用。

source: [31mERROR:[0m The action does not exist.
zh_cn: [31m错误:[0m 该操作不存在。

source: Available actions: help, version, install, update, remove, clean
zh_cn: 可用操作: help, version, install, update, remove, clean

source: [31mERROR:[0m Ctrl + C is pressed.
zh_cn: [31m错误:[0m Ctrl + C 被按下。
